Repository: JasonEVA/OldTime
Catalog: OldTimes/launcher/launcher/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# Calendar_minutes_before
source: 分前
zh_hans: 分钟前

# Calendar_hours_before
source: 時間前
zh_hans: 小时前

# Calendar_days_before
source: 日前
zh_hans: 天前

# Calendar_weeks_before
source: 週間前
zh_hans: 周前

# Calendar_never_repeat
source: なし
zh_hans: 不重复

# Calendar_repeat_everyday
source: 毎日
zh_hans: 每天

# Calendar_repeat_everyweek
source: 毎週
zh_hans: 每周

# Calendar_repeat_everymonth
source: 毎月
zh_hans: 每月

# Calenadr_repeat_everyyear
source: 毎年
zh_hans: 每年

# Calendar_delete_current
source: このイベントのみ
zh_hans: 删除当前事件

# Calendar_delete_current_after
source: このイベント以後のイベント
zh_hans: 删除此条及之后重复事件

# Calendar_edit_current_meeting
source: 会議を編集
zh_hans: 编辑当前会议

# Calendar_edit_all_meeting
source: 全ての会議を編集
zh_hans: 编辑所有会议

# Calendar_minute
source: 分
zh_hans: 分钟

# Calendar_hour
source: 時間
zh_hans: 小时

# Calendar_change
source: メンバーの予定
zh_hans: 切换

# Calendar_myCalendar
source: マイスケジュール
zh_hans: 我的日程

# Calendar_add_AddOrder
source: 新規予定
zh_hans: 新建事件

# Calendar_add_Cancle
source: キャンセル
zh_hans: 取消

# Calendar_add_Title
source: 予定のタイトル
zh_hans: 预定的标题

# Calendar_add_Place
source: 場所
zh_hans: 场所

# Calendar_add_OrderWholeDay
source: 終日の予定
zh_hans: 全天

# Calendar_add_ChooseTime
source: 時間
zh_hans: 时间

# Calendar_add_Repeat
source: 繰り返し
zh_hans: 重复

# Calendar_add_Notification
source: 通知
zh_hans: 提醒

# Calendar_add_Tel
source: 電話番号
zh_hans: 电话

# Calendar_add_Detail
source: 詳細
zh_hans: 详情

# Calendar_others_hadarranged
source: *この時間帯に予定が入っているメンバーが%d名います
zh_hans: *此时间段中有%d名成员已有其他事件安排

# Calendar_select_meetingroom
source: 利用可能な会議室
zh_hans: 请选择可用会议室

# Calendar_other_place
source: 会議室以外の場所を入力
zh_hans: 请选择会议室以外的场所

# Calendar_event_detail
source: 予定一覧を見る
zh_hans: 冲突事件详情

# Calendar_no_meeting_room
source: *この時間帯に利用可能な会議室がありません
zh_hans: 该时间段没有可以利用的会议室

# Calendar_no_meeting_room_other
source: 時間帯を選びなおすか、会議室以外の場所を入力してください
zh_hans: 该时间段请选择会议室以外的场所

# Calendar_no_data
source: イベントなし
zh_hans: 无事件

# Calendar_copy
source: 下記の情報がコピーされました
zh_hans: 复制成功

# Calendar_SelecteAlternateData
source: 候補日を選択
zh_hans: 选择候补时间

# Calendar_Create_Sender_Success
source: 会議が作成されました
zh_hans: 会议发送成功

# Calendar_timePicker_ChooseTime
source: 日時を選択
zh_hans: 日期选择

# Calendar_timePicker_Date2
source: 日時
zh_hans: 日期

# Calendar_timePicker_StartTime
source: 開始時間
zh_hans: 开始时间

# Calendar_timePicker_EndTime
source: 終了時間
zh_hans: 结束时间

# Calendar_timePicker_AddAlternateData
source: 時間を選択
zh_hans: 选择候补时间

# Calendar_timePicker_CopyAlternateData
source: 候補日をコピー
zh_hans: 复制候补时间

# Calendar_scheduleByMonth_Search
source: 検索
zh_hans: 检索

# Calendar_scheduleByMonth_Cancle
source: キャンセル
zh_hans: 取消

# Calendar_viewScheduleDetail_Fail
source: 失敗
zh_hans: 失败

# Calendar_viewScheduleDetail_FailDetail
source: 再ログインしてください。サーバーに接続できません。
zh_hans: 无法连接到服务器，请重新登录

# Calender_viewScheduleDeleteAlterview_Alerttile
source: 本当に削除しますか
zh_hans: 真的要删除吗

# Calender_viewScheduleDeleteAlterview_AlertDetail
source: 編集中の内容が保存されません
zh_hans: 正在编辑的内容不会被保存

# Calender_viewScheduleDeleteAlterview_No
source: いいえ
zh_hans: 否

# Calender_viewScheduleDeleteAlterview_YES
source: はい
zh_hans: 是

# Calendar_selectEditType
source: 編集する種類を選択してください
zh_hans: 请选择编辑类型

# Calendar_onlytype
source: このイベントのみを編集
zh_hans: 只编辑此条事件

# Calendar_alltype
source: 今後の全てのイベントを編集
zh_hans: 编辑此条及之后的所有事件

# UserInfo_Circle
source: タイムライン
zh_hans: 同事圈

# UserInfo_MyGallery
source: アルバム
zh_hans: 我的相册

# UserInfo_MyFavorite
source: お気に入り
zh_hans: 我的收藏

# UserInfo_Comments
source: コメントと＠
zh_hans: 评论与提及

# UserInfo_Setting
source: 設定
zh_hans: 设置

# Prompt
source: ヒント
zh_hans: 提示

# Effective_After_Re-login
source: 設定を有効にするために、再度ログインしてください
zh_hans: 需要重新登录生效

# Language_ChangeTitle
source: WorkHubの言語を %@ に設定しますか
zh_hans: 您要将WorkHub的语言更改为%@吗？

# UserInfo_Phone
source: 電話番号
zh_hans: 手机

# UserInfo_HomePhone
source: 固定電話
zh_hans: 固定电话

# UserInfo_Mail
source: Email
zh_hans: 邮箱

# UserInfo_Department
source: 部門
zh_hans: 部门

# UserInfo_Position
source: 役職
zh_hans: 职位

# Unset
source: 未設定
zh_hans: 未设置

# Vice_Director
source: 副課長
zh_hans: 副主任

# Gallery
source: アルバム
zh_hans: 相册

# Camera
source: 写真を撮る
zh_hans: 拍照

# Cancel
source: キャンセル
zh_hans: 取消

# Setting_SignOut
source: サインアウト
zh_hans: 退出当前账号

# Setting_NewMessage
source: 通知
zh_hans: 新消息通知

# Setting_Cache
source: キャッシュを削除
zh_hans: 清除缓存

# Setting_Gesture
source: ロック解除パターンを変更
zh_hans: 修改手势密码

# Setting_FeedBack
source: フィードバック
zh_hans: 意见反馈

# Setting_About
source: このアプリについて
zh_hans: 关于软件

# Setting_Multilingual
source: 多言語
zh_hans: 多语言环境

# Language_System
source: システム言語に従う
zh_hans: 跟随系统

# Language_English
source: English
zh_hans: 英文

# Language_Japanese
source: 日本語
zh_hans: 日文

# Password_Title
source: パスワードの設定
zh_hans: 密码设置

# Now_Password
source: 現在のパスワード
zh_hans: 输入当前密码

# Certain
source: 保存
zh_hans: 确定

# PasswordWrong
source: パスワードが正しくありません。もう一度入力してください
zh_hans: 密码错误，请重新输入

# ChangeSuccess
source: 変更が保存されました
zh_hans: 修改成功

# Password_Least
source: 最低6文字必要です
zh_hans: 密码最少个数为6位

# Password_UnMatching
source: パスワードが一致しません
zh_hans: 密码不匹配

# Password_New
source: 再入力
zh_hans: 新密码

# Password_Determine
source: 確認
zh_hans: 密码确认

# PassWord_Twice
source: バスウードの再入力
zh_hans: 请再输入一次密码

# Certain_SignOut
source: ログアウトしますか
zh_hans: 确定注销吗

# YES
source: ログアウト
zh_hans: 是

# NO
source: キャンセル
zh_hans: 否

# Voice
source: 音
zh_hans: 声音

# Shock
source: バイブル
zh_hans: 震动

# Send
source: 送信
zh_hans: 发送

# SendError
source: 送信エラー
zh_hans: 发送失败

# WRITECONTENT
source: テキストを入力
zh_hans: 请输入内容

# THAKSFORBACK
source: フィードバックをありがとうございます
zh_hans: 感谢您的反馈

# Input_problem
source: フィードバックをご入力ください
zh_hans: 请简要描述您的问题和意见

# Feedback_choosePic
source: 画像を選択
zh_hans: 选择图片

# Feedback_pro
source: フィードバック
zh_hans: 问题和意见

# Feedback_chooseType
source: タイプを選ぶ
zh_hans: 选择类型

# Feedback_commit
source: 提出
zh_hans: 提交

# Check_Update
source: アップデートを確認
zh_hans: 检查更新

# score
source: レビューを書く
zh_hans: 去评分

# Check_New
source: すでに最新バージョンです
zh_hans: 您的软件已是最新版本

# Check_Down
source: 新しいバージョンｘがあります%@
zh_hans: 您有新版本%@

# Check_Down2
source: 新しいバージョンｘがあります
zh_hans: 您有新版本

# Ignore
source: スキップ
zh_hans: 忽略

# Update
source: アップデート
zh_hans: 更新

# Store_Error
source: Storeに接続できないため、アップデートできませんでした
zh_hans: 无法打开Store，无法下载目标程序

# FindNewVersion
source: アップデートがあります
zh_hans: 发现新版本

# UpdateNow
source: 今すぐ更新
zh_hans: 立即更新

# UpdateLater
source: あとで更新
zh_hans: 稍后更新

# SaveError
source: 保存できませんでした
zh_hans: 保存失败

# SavePhotoSuccess
source: アルバムに保存しました
zh_hans: 成功保存到相册

# CameraRoll
source: カメラロール
zh_hans: 相机胶卷

# Preview
source: プレビュー
zh_hans: 预览

# Back
source: もどる
zh_hans: 返回

# NoMore
source: 最新状態です
zh_hans: 没有更多内容了

# Click_More
source: さらに読み込む
zh_hans: 点击加载更多

# Click_Null
source: 内容は以上です
zh_hans: 已经加载完成

# Click_Loading
source: 読み込み中…
zh_hans: 正在加载中...

# Push_Loading
source: ドラッグして更新
zh_hans: 下拉可以刷新

# Loose_Loading
source: 指を離して更新
zh_hans: 松开立即刷新

# Loading
source: アップデート中
zh_hans: 正在刷新数据中

# Last_Loading
source: 最終更新日
zh_hans: 最后更新

# Norecord
source: 記録はありません
zh_hans: 无记录

# Cancel_Mark
source: マーク取り消し
zh_hans: 取消标注

# Make_Mark
source: マーク
zh_hans: 标记重点

# Pick_Photo
source: 写真を選択
zh_hans: 从相册选择

# Save_Photo
source: アルバムに保存しますか
zh_hans: 保存到相册？

# No_Save
source: 保存しない
zh_hans: 不保存

# Chat_Set
source: チャット設定
zh_hans: 聊天设置

# No_Message
source: 通知オフ
zh_hans: 消息免打扰

# Delete_Message
source: チャット履歴を削除
zh_hans: 清空消息记录

# Quit_Delete
source: 削除して退室
zh_hans: 删除并退出

# File_BanDownload
source: この種類のファイルはサポートしていません
zh_hans: 禁止下载，因为不支持打开该类型的附件

# File_ClickDownload
source: ダウンロード
zh_hans: 点击下载

# File_FailDonwload
source: ダウンロードできませんでした
zh_hans: 下载失败，请重试

# Schedule_Time
source: 時間：
zh_hans: 时间 ：

# Schedule_Place
source: 場所 ：
zh_hans: 地点 ：

# Task_Type
source: ステータス：
zh_hans: 状态 ：

# Task_Level
source: 優先度：
zh_hans: 优先级 ：

# Leave
source: 休暇申請 ：
zh_hans: 请假 ：

# Refuse
source: 却下
zh_hans: 否决

# Look
source: 一覧
zh_hans: 一览

# ChangeDevice
source: このアカウントは他のデバイスでログイン中です
zh_hans: 当前账号已在其他设备上登录

# UnSupport
source: このタイプのファイルはサポートしていません
zh_hans: 不支持此格式文件

# NewMessageAttention
source: プッシュ通知設定
zh_hans: 新消息提醒

# OpenNotify
source: 通知ON
zh_hans: 开启通知

# CloseNotify
source: 通知OFF
zh_hans: 关闭通知

# Chat_atMe
source: [言及]
zh_hans: [有人@我]

# Chat_selectPerson
source: メンバーを選択
zh_hans: 选择群成员

# Chat_inputHabit_setting
source: キーボード設定
zh_hans: 输入习惯设置

# Chat_breakLine
source: 改行
zh_hans: 换行

# Chat_dont_disturb
source: 通知オフ
zh_hans: 消息免打扰

# Chat_atAll
source: 全員
zh_hans: 全体成员

# Chat_draft
source: [下書き]
zh_hans: [草稿]

# im_comment
source: %@さんが%@にコメントしました
zh_hans: %@在%@留下评论

# im_meetingAttend
source: %@さんが参加します
zh_hans: %@确认参加

# im_meetingAttendDefinite
source: %@に%@さんが出席します
zh_hans: %@，%@确认参加

# im_meetingRefuseAttend
source: %@さんが出席しません
zh_hans: %@拒绝参加

# im_delete
source: %@さんが%@を削除しました
zh_hans: %@删除了%@

# im_taskEditStatus
source: %@さんが%@のステータスを変更しました
zh_hans: %@修改了%@的状态

# im_approvePass
source: %@さん%@を承認しました
zh_hans: %@通过了%@

# im_approveBack
source: %@さん%@を差戻しました
zh_hans: %@打回了%@

# im_approveRefuse
source: %@さん%@を却下しました
zh_hans: %@拒绝了%@

# im_approveTranspond
source: %@さん%@を次の承認者に転送しました
zh_hans: %@转交了%@

# im_remindSchedule
source: %@が%@から開始する予定です
zh_hans: %@将在%@开始

# im_remindTask
source: %@が%@終了する予定です
zh_hans: %@将在%@结束

# im_remindTaskV2
source: %@が%@終了する予定です
zh_hans: %@将在%@结束

# im_chatcard_undone
source: Todo
zh_hans: 未完成

# im_chatcard_done
source: 完了
zh_hans: 已完成

# im_chatcard_systemmessage
source: システム通知
zh_hans: 系统消息

# im_chatcard_transform
source: 転送済
zh_hans: 转交

# im_chatcard_attend
source: 参加します
zh_hans: 已参加

# im_chatcard_notattend
source: 参加しません
zh_hans: 已拒绝

# im_charcard_remind
source: %@に開始します
zh_hans: 将于%@开始

# im_chatcard_meeting_attend
source: 参加します
zh_hans: 确认参加

# im_chatcard_meeting_notattend
source: 参加しません
zh_hans: 拒绝参加

# im_chatcard_meeting_cancel
source: 会議がキャンセルされました:%@
zh_hans: 会议已取消,%@

# im_chatcard_meeting_edit
source: 会議の詳細が変更されました
zh_hans: 修改了会议内容

# im_chatcard_approve_pass
source: 承認されました
zh_hans: 通过审批

# im_chatcard_approve_back
source: 差し戻しました。コメント:%@
zh_hans: 打回审批,审批意见:%@

# IM_CHATCARD_APPROVE_NOINFO
source: 無
zh_hans: 无

# im_chatcard_approve_refuse
source: 却下しました。コメント:%@
zh_hans: 否决审批,审批意见:%@

# im_chatcard_approve_transpond
source: 次の承認者%@に転送しました。コメント:%@
zh_hans: 转交给%@,审批意见:%@

# im_chatcard_task_edittodone
source: タスクが完了されました
zh_hans: 修改任务状态为已完成

# im_chatcard_task_edittoundone
source: タスクが進行中です
zh_hans: 修改任务状态为待处理

# im_chatcard_task_editcontent
source: タスクの詳細が変更されました
zh_hans: 修改了任务内容

# im_chatcard_task_delete
source: タスクが存在しません
zh_hans: 任务不存在

# newcalendar_inputeventtitle
source: タイトルを入力
zh_hans: 填写事件标题

# newcalendar_onlymecansee
source: プライベート
zh_hans: 仅自己可见

# newcalendar_currentlocation
source: 現在地
zh_hans: 当前位置

# newcalendar_seeotherevent
source: メンバーの予定
zh_hans: 查看他人日程

# newcalendar_backtomyevent
source: マイスケジュール
zh_hans: 返回我的日程

# newcalendar_addlocation
source: 位置情報を追加
zh_hans: 添加坐标

# newcalendar_deletelocation
source: 削除
zh_hans: 删除坐标

# newtask_contantwordsintask
source: %@が含まれているチャット履歴
zh_hans: 包含 %@ 字样的任务

# newtask_contantattendarintask
source: %@が担当者のタスク
zh_hans: %@为参与者的任务

# Newmeeting_cancelreason
source: キャンセルの理由
zh_hans: 取消原因

# Newmeeting_inputreason
source: キャンセルの理由を入力してください
zh_hans: 请输入取消原因

# search_contact
source: チャット履歴
zh_hans: 联系人

# search_history
source: もっと見る
zh_hans: 聊天记录

# search_moreContact
source: さらに見る
zh_hans: 查看更多联系人

# appcomment_refuse_attend
source: が出席しません
zh_hans: 拒绝参加

# appcomment_meeting_attend
source: が参加します
zh_hans: 确定参加

# appcomment_unkonw_info
source: 状態を修正しました
zh_hans: 修改了状态

# appcomment_meeting_cancel
source: 会議の取り消し。%@
zh_hans: 会议取消,%@

# appcomment_approve_pass
source: が %@ を承認しました
zh_hans: 通过了 %@

# appcomment_approve_back_definite
source: が %@ を 差戻しました。%@
zh_hans: 打回了 %@。 %@

# appcomment_approve_refuse_definite
source: が %@ 却下をしました。%@
zh_hans: 拒绝了 %@。 %@

# appcomment_approve_transpond_definite
source: が %@ を 次の承認者に転送しました。%@
zh_hans: 转交了 %@。 %@

# appcomment_task_edit_status_definite
source: が タスクの状態を%@にしました
zh_hans: 修改任务状态为%@

# appcomment_newapprove_create
source: 申請が提出されました
zh_hans: 创建审批

# appcomment_newapprove_edit
source: 申請を編集
zh_hans: 编辑审批

# appcomment_newapprove_transpondto
source: 次の承認者%@に転送しました。コメント:%@
zh_hans: 转交给%@,审批意见:%@

# appcomment_newapprove_pass
source: 承認しました
zh_hans: 通过审批

# appcomment_newapprove_back
source: 差し戻しました。コメント:%@
zh_hans: 打回审批,审批意见:%@

# appcomment_newapprove_refuse
source: 却下しました。コメント:%@
zh_hans: 否决审批,审批意见:%@

# appcomment_createTask
source: タスクを作成しました
zh_hans: 创建任务

# appcomment_taskUpdate
source: タスクの詳細が変更されました
zh_hans: 修改了任务内容

# appcomment_taskChangeStatus
source: %@のステータスを変更しました
zh_hans: 修改了%@的状态

# Apply_all
source: 全て
zh_hans: 全部审批

# Apply_needapply
source: 承認待ち
zh_hans: 待我审批

# Apply_sends
source: 提出済み
zh_hans: 我发出的

# Apply_cc
source: CC
zh_hans: 抄送给我

# Apply_done
source: 承認完了
zh_hans: 审批完成

# Apply_choose_applykind
source: 新規申請
zh_hans: 选择审批类型

# Apply_input_leavecontent
source: 詳細を入力してください
zh_hans: 请输入请假内容

# Apply_input_moneycontent
source: 詳細を入力してください
zh_hans: 请输入报销内容

# Apply_more
source: さらに見る
zh_hans: 更多

# APPLY_SEARCH_CONTAIN_TITLE
source: '%@'が含まれている申請
zh_hans: 包含'%@'字样的申请

# APPLY_SEARCH_CONTAIN_NAME
source: '%@'が承認者としての申請
zh_hans: 审批人包含'%@'字样的申请

# QR_scan
source: QRコードをスキャン
zh_hans: 扫描二维码

# QR_description
source: QRコードを写してください
zh_hans: 将二维码放入框内，既可自动扫描

# QR_web_login
source: web版にログインしますか
zh_hans: 网页登录确认

# QR_cancel_login
source: キャンセル
zh_hans: 取消登录

# QR_Camera_Unavailable_info
source: してくださいiPhoneの「設定」 - 「プライバシー」 - 「カメラ」機能、カメラアプリへのオープンアクセス」
zh_hans: 请在iPhone的“设置”-“隐私”-“相机”功能中，开启应用的相机访问权限

# About_launchr_protocol
source: ユーザー規約
zh_hans: 用户协议

# About_launchr_Policy
source: プライバシーポリシー
zh_hans: Privacy Policy

# About_launchr_version
source: 現在のバージョン
zh_hans: 当前版本

# About_launchr_latest_version
source: 最新バージョン
zh_hans: 最新版本
